Иконки:

Все картинки иконок одинаковых размеров.
Картинка с пузырем, которая должна накладываться поверх иконки, — того же размера, что и картинки с иконками, позиционирование — тоже, что и у соответствующей иконки.
В сопкойном состоянии opacity картинки с пузырем должна быть 70%, при ховере должна становиться 100%.

Позиwионрование иконок на сцене (по левому верхнему углу картинок):
fish ( 15 ; 96 )
folk ( 15 ; 412 )
drink ( 15 ; 735 )
cakes ( 1658 ; 96 )
fastfood ( 1658 ; 412 )
meat ( 1658 ; 735 )




Картинки с едой:

Все картинки с едой одинаковых размеров

Кртинки с едой можно произвольно размещать на три точки сцены с поиционированием (по левому верхнему краю картинок):
1 ( 294 ; 55 )
2 ( 977 ; 61 )
3 ( 632 ; 509 )